1 ) 1 4.11.19  ветка автора: при удалении направления в профиле автора , это же направление удаляется и из общей базы.
1.1) та же ветка: добавить кнопки сохранить и отменить в окна редакции направления и предмета автора.
1.2) по сохранению данных автора необходимо обнулить все поля на форме. 
1.3) не закрывается окно добавления направления (ну и предмета скорее всего) по факту закрытия родительского окна.
2) 14.11.19 в ветке вырула заказа нужно задать возможность отображения авторовов со статусом работает и потенциальных авторов. "Работает" - сделать статусом по умолчанию
2.1) ветка вырула: не работает поиск автора по направлению в окне выруда заказа.
3) 14.11.19 - сделать время выдачи в окне добавления оценки автора на 8:30 вместо текуща дата + сутки
3.1) в том же окне в поле примечаний сделать, чтоб было по ширине, сверху.