1 )+убран лаг в остаточных данных в окне контактов
1.1)+ задал очистку всех полей после сохранения данных автора.
1.2)
1.3) +не закрывается окно добавления направления (ну и предмета скорее всего) по факту закрытия родительского окна.
2) 14.11.19 в ветке вырула заказа нужно задать возможность отображения авторовов со статусом работает и потенциальных авторов. "Работает" - сделать статусом по умолчанию
по умолчанию - сделано.

 Над допилить момент с тем, чтоб можно біло добавлять потенциальніх.

17.11.19 И тут появилось мнение, что нужно пилить панель с фильтром по авторам. Тип комбобокс с чекбоксами. Ток вот как с него считівать данніе - пока вопрос. Но именно так будет целесообрасно фильровать авторов. Да и в дальнейшем эта фича будет в тему. Над думать.



2.1) ветка вырула: не работает поиск автора по направлению в окне выруда заказа.-- ввиду верхнего последнего коммента этот стал не особо актуален

3) 14.11.19 - сделать время выдачи в окне добавления оценки автора на 8:30 вместо текуща дата + сутки
3.1) в том же окне в поле примечаний сделать, чтоб было по ширине, сверху.