данный проект не является законченным и пишется для своего личного бизнеса (смотрим studhelp.pro)
Проект выполняется в связке технологий WPF+ADO.NET, на C#.

Цель проекта: работоспособное приложение по приему заказов в сфере предоставления услуг. 
Основное направление: выполнение студенческих работ.
Проект реализовывается в рамках не строгого МВВМ паттерна. Закрытие окна идет в разрез с этой фичей, но... пока переделывать этот момент не хочется.

При выполнении проекта использовался подход "Code First". 
В случае возникновения желания посмотреть , на результат работы , нужно в файл "App.config" вписать название своего sql сервера в строку подключения к БД.
коммит от 7.2.20 содержит в себе проект, который уже умеет:
- сделать запись в БД о принятом заказе;
- выполнять в определенной степени редакцию этих же "заказов";
- производить редактирование данных об авторах (исполнителях).
Не реализованно на момент 7.2.20:
- авторизация пользователя ПО;
- ветка фильтров заказов;
- ветка бухгалтерии по расходам и доходам;
- ветка распечатки квитанции;
- ветка черного списка (как для заказчиков , так и для авторов).

Ну и по-ходу дела может еще чего придумается.

Это если в кратце и в общем.