данный проект не является законченным.
Цель проекта: работоспособное приложение по приму заказов в сфере предоставления услуг. 
Основное направление: выполнение студенческих работ.
Проект реализовывается в рамках не строгого МВВМ паттерна. Закрытие окно идет в разрез с этой фичей, но... пока перепиливать этот момент не хочется.
При выполнении проекта использовался подход "Code First". 
В случае возникновения желания посмотреть , на результат работы , нужно в файл "App.config" вписать название своего sql сервера в строку подключения к БД.
коммит от 30.1.20 содержит в себе проект, который уже умеет:
- сделать забись в БД о принятом заказе;
- выполнять в определенной степени редакцию этих же "заказов";
- производить редактирование данных об авторах (исполнителях).
Не реализованно на момент 6.2.20:
- авторизация пользователя ПО;
- ветка фильтров заказов;
- ветка бухгалтерии по расходам и доходам;
- ветка распечатки квитанции;
- ветка черного списка (как для заказчиков , так и для авторов).

Ну и по-ходу дела может еще чего придумается.

Это если в кратце и в общем.